# Политика конфиденциальности

## Область применения

Информация в этом приложении не должна рассматриваться как медицинская консультация и не предназначена для замены консультаций с квалифицированным медицинским специалистом.

## Что охватывает эта политика конфиденциальности?

Эта политика конфиденциальности охватывает обработку приложением персонально идентифицируемой информации, собранной этим приложением.

Мы, как правило, не собираем никакой информации о вас или вашем устройстве при использовании этого приложения. Мы, как правило, не собираем личную информацию, такую как ваше имя, адрес, номер телефона или адрес электронной почты при использовании этого приложения. Мы не используем и не собираем ваше точное географическое местоположение. Нет передачи данных из этого приложения к нам. Мы сознательно не связываемся и не собираем личную информацию от детей младше 13 лет. Если вы считаете, что мы непреднамеренно собрали такую информацию, пожалуйста, свяжитесь с нами, чтобы мы могли незамедлительно получить согласие родителей или удалить информацию.

## Как мы обрабатываем данные о здоровье?

Это приложение не будет отправлять какие-либо данные о вашем здоровье нам. Мы не собираем ваши точные данные о здоровье или какую-либо другую информацию о вас или вашем устройстве. Ваши данные о здоровье хранятся локально на вашем устройстве. Сохраненные записи могут быть переданы в ваш HealthKit, если вы используете эти опции.

## Интеграция с HealthKit

Приложение может читать и записывать систолические и диастолические значения из вашего HealthKit и в ваш HealthKit. Приложение не удаляет никаких данных из вашего HealthKit. Вы можете включить или отключить интеграцию с HealthKit непосредственно из HealthKit. При интеграции с HealthKit в этом приложении отсутствует подключение к iCloud.